# Фінальний проект по модулю html/css/js

## Загальні анімації
- Анімація прогрузки сторінки, триває 2.5 секунди, але має дві ітерації.
Рухомі елементи це букви логотипу. Далі плавна поява основнох сторінки.
- Якщо не рухати мишкою, не клікати та не натискати клавіш на клавіатурі 
протягом хвилини, то з'являється повідомлення із запитанням. Якщо користувач не робить 
ніяких дій та не підтверджує, що він на сторінці, то ще через хвилину сторінка браузера закриється.
Якщо повідомлення з'явилось, але користувач не підтвердив присутність, проте взаємодіяв з мишкою/клавіатурою,
то повідомлення не зникне, а таймер перезапускатиметься. Потрібно саме підтвердити присутність.
> ## Note:
>
> Сторінка браузера не завжди закривається, особливо якщо були зміни в посиланні. Щоб побачити як сторінка закривається,
> спробуйте заново відкрити проект, прогорнути, та зачекати вказаний час.

## Секції
Всі секції реалізовані згідно вимог, нижче будуть тільки деталі по секціях, де був вільний вибір реалізації деяких етапів
### Секція "Our Service"
Дані для блоків бралися з https://jsonplaceholder.typicode.com/, а саме пости, альбоми та списки справ. 
Всі належать юзеру з id 1. Номери блоків мають різні цифри, тому що фільтрувалися.
- Пости - id повинно було бути непарним числом
- Альбоми - id більше 5
- Списки справ - властивість "completed" повинна була бути true

На блоки виводились тільки id та title.

### Секція "Client says about us"
Слайдер реалізовувався на чистому js, без використання бібліотек.

### Секція "From our blog"
Фото та текст бралися з https://api.themoviedb.org/3/, а саме 1 і 3 фільми з 1 сторінки.
Фото взято з властивості "backdrop_path", заголовок з "original_title", а текст з "overview", але був частково підрізаний 
для кращого вигляду.

### Секція "Don`t forget to sign up"
Привітання користувача, який увів в поле "ім'я" значення "Yana" реалізовано як конфеті та випливаюче вікно.
Для конфеті була використана бібліотека "canvas-confetti"(https://www.skypack.dev/view/canvas-confetti)